再見，靜香
搞咩啊？
唔通若是畀伴夫佢追呀？
多勵希望
噉𠸏？
我諗住要同靜香佢分手啊
你話諗住同靜香佢分手？
你同佢結咗婚係咩？
冇端端講咩分手啊？
一定要
喺仲未結婚之前分定手
我下定決心㗎喇
你唔鍾意佢喇咩？
點係唔鍾意啊？
我好鍾意佢架
就係因為有佢喺度
我先至可以生存落去啊
使唔使講到噉誇張啊？
既然係噉，點解要講分手啊？
噉𠸏？
噉日喺學校…大雄
同你講過一定要做齊你功課㗎喇
到底要老師同你講幾多次啊？
真係棘棋啊
你唔頂唔掉，大哥一定冇前途啊
嚟時成會後悔架
諗落老師佢又做齊你功課㗎喇
佢真係講得好啱架
噉又係啊
所以，如果靜香將來做左我太太
係噉佢一定永遠都唔會有幸福架
佢一定會陪我捱窮啊
噉嘅生活實在好慘啊
我連自己都未照顧得到
點可以照顧靜香同BB啊？
啲咁長遠嘅事
使唔使而家就咁認真去諗定先啊？
如果想要改變未來
就一定要趁而家做好準備吖嘛
雖然…係痛苦
但只要可以令靜香幸福，我願意犧牲自己架
我一定要噉樣做
但係…係咪真係可以順利分手呢？
點算好呢？
我冇信心啊
有喇
同佢保持距離咪得囖
咩話要即刻搬屋？
做咩失驚冇神講埋晒啲噉嘢啊？
唔得嘅話，可以淨係我一個搬走架
譬如係，可以送我去美國留學架
你到底廢寫未啊？
係同你共鴨嘅
結果都係淨係可以靠自己
唯有用我自己嘅方法嚟忘記靜香呢
估喇
首先截斷我同靜香所有關係
而又同佢就好似陌生人噉樣啊
喂
你要還返晒所有圖書畀佢呀？
淨返喺度嘅全部都係漫畫雜誌啫喎
靜香啊
大雄揾你啊
唔使啦，我去揾
我放多啲嘢畀靜香就走㗎喇
我同靜香佢後會冇期喇
唔該Auntie幫我同佢講聲
大雄喺邊啊？
大雄佢已經走咗喇
大雄佢叫我同你講聲後會冇期喎
我要去揾佢啊
睇嚟真係有啲唔妥
大雄
靜香
其實我哋以後最好都係唔好再見面啊
點解喎？
你係咪嬲咗我？
你唔好問啦
我哋分手算啦
你越係噉講我就越想知
你唔講清楚我唔會走㗎
叫我點樣做好嘛
有喇
靜香憎我噉就得囖
你呢個大雄真係好衰啊
而家噉就得喇，不過…真係好痛苦…
支持住
噉都係為咗…令靜香佢幸福
哎吔
係大雄喎
大雄
你做乜嘢啊？
出木慘痛哭
你份人真係好好啊
你一定會令到佢幸福㗎
我？
以後靜香就靠晒你去照顧喇
雖然噉樣做真係出到加零一喇
但係佢真係有少少堅持喎
我覺得嗰度古怪
會唔會係轉咗唔留角尖呢？
係啊
都似喇
唔該晒你
真係好擔心啊
大雄嘅遭遇真係幾可憐嘅
首先畀老師罰留堂
然後又畀老師省咗佢一大餐
真係好吃㗎
係啊
大雄畀老師噉話法
畀咗係我都冇地自容囖
係我就會執包服走人呢
執包服走人
我同靖香佢後會冇期喇
唔該堪持幫我同佢講聲
唔會吖嘛
大雄
佢嚟咗啊
大雄啊
靖香嚟揾你啊
佢幫下我喇
既然你真係要我幫你噉話…
臭氣水
你就塗啲臭氣水喇
噉你自己就有神爭鬼厭
講明神爭鬼厭
即係個個都會被支側吉㗎
而家噉樣冇辦法啦
少少就夠㗎喇
只要一兩滴就夠晒喇
唔好啊
倒得多得滯喇
噉又唔掂㗎啊
弊喇
三日都用咗喇
我仲倒晒𠻹喎
呢種臭味真係令人好唔舒服啊
今次真係冇喇
連妖怪都怕咗你啊
係咩氣味嚟㗎？
淨係噉樣留喺豆紅身邊
已經想作㗎，好啦
點解樓上竟然全出一啲咁臭嘅氣味㗎？
冇啊…
今次冇喇
真係好唔舒服啊
唔知點算好啊
你仲有咩味啊？
噉樣靜香就一定會離開我喇
我自己都知知唔知啊
救下我啊
救命啊
好辛苦啊
越行得近就覺得越臭啊
點解會噉樣𠸏？
真係好唔舒服啊
大紅而家點嗱？
唔可以唔理佢㗎
點算啦？
行唔到喇
大紅
我唔得啊
靜香啊
大紅
究竟發生咩事啊？
靜香啊
跌走起水
我茶得太多
捉住我啊
唔得啊
起起身啊
靜香啊
點點啊
已經救晒㗎啦
冇事喇
大紅
我都嚇咗一跳啊
原來靜香真係噉關心我嘅
多謝你啊
我當然關心你啦
我哋係朋友啊
你真係好冇用啊
不過畀老師鬧吒嘛
靜香啊
唔得啊
結果畀靜香鬧咗一餐啊
要令到靜香徹底噉憎我
都係等下一次先啊
噉樣啱就正常啲啦